1、“hot-pot”是什么？
   “hot-pot”是一群傻瓜开发的玩具操作系统，主要供爱好者学习。它是真正由国内黑客主导开发的操作系统。
2、背景说明
   我们曾经基于arm芯片开发过一款实验用操作系统。这款操作系统具备基本的进程调度，集成了开源文件系统和协议栈，实现了一个简单的shell模块。由于某些特殊原因，这个操作系统参与的人员少，功能还不完善。
   希望在这个操作系统的基础上，咱们一起修改它，为国内开源爱好者提供一款“简洁、自研、学习用”的操作系统。
3、目前已经实现的功能
   a、arm单板小系统，含内存、时钟初始化。
   b、全局优化级调度模块，调度算法类似于linux实时调度。
   c、最简单的内存管理模块，没有伙伴系统、也没有slab管理。但是调用接口与kmalloc、kfree兼容。
   d、一个存在bug的fat文件系统和块设备层实现。
   e、集成了LWIP协议栈。
   f、移植了常用的C库API
4、接下来需要做什么？
   a、一个能在virtualbox上运行起来的x86小系统，能提供定时器中断。
   b、IDE磁盘驱动。
   c、USB驱动（优先级略低，有熟悉的同学可以考虑做这个模块）。
   d、支持用户态任务。
   e、常用用户态C库API移植，可参考开源实现。
   f、文件系统框架。
   g、现有模块的优化。
   h、各个模块的文档
   i、实验环境的安装，整理成文档。
   j、出书
5、我们欢迎什么
   任何建设性对抗性质的建议、稳定优雅的代码、其他......
6、我们不欢迎什么
   我们不欢迎喷子和只会报怨的人，虽然我们知道，它并不完善，您有很多喷它的理由。
